Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contrib/style_guide/style-guide.po
Languages: ja

source: FTC Docs Style Guide
ja: FIRST Tech Challenge ドキュメント作成ガイド

source: This guide contains the various reStructuredText (RST) and Sphinx specific guidelines for the FTC Docs project. reStructuredText is the default plain text markup language used by Sphinx.
ja: このガイドでは、FTC Docs プロジェクト用の Various reStructuredText (RST) および Sphinx 特定のガイドラインを記載しています。reStructuredText は Sphinx で使用されるデフォルトの plain text マークアップ言語です。

source: Contents
ja: 目次

source: Accessibility
ja: アクセシビリティ

source: A new emphasis in FTC Docs is to improve the accessibility of FTC Docs. The `Americans with Disabilities Act (ADA) <https://www.ada.gov/topics/intro-to-ada/>`_ is a federal civil rights law that prohibits discrimination against people with disabilities in everyday activities.
ja: FTCドキュメントでは、アクセシビリティの改善に重点が置かれています。`アメリカの障害者権利法（ADA） <https://www.ada.gov/topics/intro-to-ada/>`_ は、障害を持つ人々に対する差別を日常生活の活動において禁止する連邦民事権利法です。

source: What is Web Accessibility
ja: Webアクセシビリティとは何ですか

source: This section is copied from: https://www.w3.org/WAI/fundamentals/accessibility-intro/.
ja: このセクションは次のURLからコピーしました:\n" "https://www.w3.org/WAI/fundamentals/accessibility-intro/.

source: Web accessibility means that websites, tools, and technologies are designed and developed so that people with disabilities can use them. More specifically, people can:
ja: ウェブアクセシビリティとは、ウェブサイトやツール、技術が設計および開発され、障碍を持つ人々でも利用できるようにすることを指します。より具体的には、人々は以下のことができます：

source: perceive, understand, navigate, and interact with the Web
ja: ウェブを感知し、理解し、ナビゲートし、相互作用する

source: contribute to the Web
ja: ウェブに貢献する

source: Web accessibility encompasses all disabilities that affect access to the Web, including:
ja: ウェブアクセシビリティは、ウェブへのアクセスに影響を与えるすべての障がいをカバーし、その中には以下のものがあります：

source: auditory
ja: 聴覚

source: cognitive
ja: 認知

source: neurological
ja: 神経学的

source: physical
ja: 物理的

source: speech
ja: 発声

source: visual
ja: 視覚的

source: Web accessibility also benefits people without disabilities, for example:
ja: ウェブアクセシビリティは、障害のない人々にとっても利点があります。例えば：

source: people using mobile phones, smart watches, smart TVs, and other devices with small screens, different input modes, etc.
ja: スマートフォン、スマートウォッチ、スマートテレビ、小さな画面を持つ Various Other デバイス、異なる入力モードなど-using RST/Sphinx markup as requested: スマートフォン、スマートウォッチ、スマートテレビ、小さな画面を持つ Various Other デバイス、異なる入力モードなどです。

source: older people with changing abilities due to aging
ja: 年配の利用者で、老化によって変化した能力を持つ人

source: people with “temporary disabilities” such as a broken arm or lost glasses
ja: 一時的な障害を持つ人々、例えば骨折や眼鏡の紛失など

source: people with “situational limitations” such as in bright sunlight or in an environment where they cannot listen to audio
ja: 明るい日光下や音声を聴くことができない環境など、状況によって制限がある人々

source: people using a slow Internet connection, or who have limited or expensive bandwidth
ja: インターネット接続が遅い人や、帯域幅が制限されているか高額な料金を支払っている人

source: Web Content Accessibility Guidelines
ja: ウェブコンテンツのアクセシビリティガイドライン

source: Web Content Accessibility Guidelines (WCAG) are a set of recommendations for making Web content more accessible, primarily for people with disabilities.
ja: ウェブコンテンツアクセシビリティガイドライン（WCAG）は、主に障がいを持つ人々のためにウェブコンテンツをよりアクセスしやすくするための推奨事項です。

source: Please refer to the :doc:`ftc-docs-accessibility-guidelines` section of FTC Docs for how to improve the accessibility of content created for FTC Docs.
ja: FTCドキュメントのアクセシビリティを向上させる方法については、:doc:`ftc-docs-accessibility-guidelines` セクションをご参照ください。

source: Plain language means communicating in a way that’s clear, straightforward, and easy to understand. It helps audiences “get” what you’re saying immediately.
ja: Plain language とは、明確で簡潔で理解しやすい表現方法を指します。これにより、聴衆はあなたが言っていることを即座に理解することができます。

source: Writing in plain language ensures that users can:
ja: plain languageを使用することで、ユーザーが容易に理解できるようになります：

source: Find the information they need
ja: 彼らが必要とする情報を探します

source: Understand what they find
ja: 彼らが見つけたことを理解する

source: Use the information to fulfill their needs
ja: 必要な情報を活用してください

source: This article talks about plain language and contains `tips with examples <https://evolvingweb.com/blog/plain-language-guide-how-write-inclusive-digital-content-2024#how>`_. These are similar to the tips on `Writing for Web Accessibility <https://www.w3.org/WAI/tips/writing/#keep-content-clear-and-concise>`_. Finally, you can explore the `Federal plain language guidelines <https://www.plainlanguage.gov/guidelines/>`_.
ja: この記事は簡潔な言葉遣いについて説明しており、`具体的な例を含むヒント <https://evolvingweb.com/blog/plain-language-guide-how-write-inclusive-digital-content-2024#how>`_ を含んでいます。これらは `ウェブアクセシビリティのための書き方 <https://www.w3.org/WAI/tips/writing/#keep-content-clear-and-concise>`_ のヒントに似ています。最後に、`連邦簡潔な言葉遣いガイドライン <https://www.plainlanguage.gov/guidelines/>`_ を探すことができます。

source: reStructuredText Documents
ja: rst形式のドキュメント\n

source: reStructuredText (RST) is the default plaintext `markup language <https://en.wikipedia.org/wiki/Markup_language>`_ used by Sphinx. See the `reStructuredText primer <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html>`_ for a short introduction. There is also a `RST cheatsheet <https://sphinx-tutorial.readthedocs.io/cheatsheet/>`_ that can be helpful to remind you of the basics.
ja: reStructuredText (RST) は Sphinx で使用されるデフォルトのテキスト `マークアップ言語 <https://en.wikipedia.org/wiki/Markup_language>`_ です。`reStructuredText の入門 <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/restructuredtext/basics.html>`_ を参照して、短い解説を確認してください。また、`RST シート <https://sphinx-tutorial.readthedocs.io/cheatsheet/>`_ も基本的なルールを思い出させるのに役立ちます。

source: The following sections illustrate how to write RST for FTC Docs. They are not a tutorial or reference guide for RST.
ja: 次のセクションでは、FTCドキュメント用のreStructuredText (RST) の書き方を示します。これらはRSTのチュートリアルやリファレンスガイドではありません。

source: Example Document
ja: 例示ドキュメント\n

source: The following example shows how content is mixed with RST markup. The RST markup indicates titles, paragraphs, code samples, images and document sections.
ja: 次の例では、コンテンツとreStructuredTextマークアップが混在する方法を示しています。reStructuredTextマークアップはタイトル、段落、コードサンプル、画像、ドキュメントセクションを示します。

source: If you are having issues editing files with the ``.rst`` extension, the recommended text editor is VS Code with the `reStructuredText <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=lextudio.restructuredtext>`_ extension.
ja: もし``.rst``接尾辞のファイルを編集する際に問題がある場合、推奨されるテキストエディタは `VS Code <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=lextudio.restructuredtext>`_ に `reStructuredText <https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=lextudio.restructuredtext>`_ 拡張機能をインストールしたものです。

source: However, a plain text editor works just fine. Though you would need to generate the HTML to see what the document will look like.
ja: しかし、テキストエディタだけで問題ありません。HTMLを生成してドキュメントの見た目を確認する必要があります。

source: Document Filenames
ja: ドキュメントのファイル名

source: This is for the files that make up the pages of FTC Docs. Use only lowercase alphanumeric characters and - (minus) symbol in the file name. Example: ``style-guide.rst``
ja: このファイル名はFTC Docsのページ構成ファイル用です。ファイル名には小文字のアルファベットと数字、およびハイフン（-）のみを使用してください。例：``style-guide.rst``

source: For documents that will have an identical software/hardware name, append “-hardware” or “-software” to the end of the document name. example: ``ultrasonics-hardware.rst``
ja: ドキュメントに同じソフトウェア/ハードウェア名を使用する場合、ドキュメント名の末尾に“-ハードウェア”または“-ソフトウェア”を追加します。例: ``ultrasonics-hardware.rst``

source: Suffix filenames with the ``.rst`` extension.
ja: ファイル名の後ろに「.rst」の拡張子を付けるです。

source: Titles and Headings
ja: タイトルとヘッダー

source: Titles and Section Headers are both related, and are treated the exact same way.
ja: タイトルとセクションヘッダーは関連していますし、同じ方式で処理されます。

source: In order to create a new Section, SubSection, SubSubSection, and so on, we just use a special character that we will define for each level. FTC Docs uses the following:
ja: 新しいセクション、サブセクション、サブサブセクションなどを作成するには、各レベルごとに定義する特別な文字を使用します。FTC ドキュメントでは以下のようになっています：

source: This is what should be used for different levels of sections. Please nest the sections in order. For example, use SubSection to add something to a Section (not a SubSubSection).
ja: これはセクションの異なるレベルで使用するためのもので、順にセクションをネストしてください。例えば、セクションに何か追加するにはSubSectionを使用し（サブサブセクションではありません）。

source: Titles, Sections, SubSections, etc. must all be uniquely named within the same document.
ja: タイトル、セクション、サブセクションなどは同じドキュメント内では一意の名前でなければなりません。

source: Text
ja: テキスト

source: Use the ASCII character set for English text. For special characters (e.g. Greek symbols) use the `standard character entity sets <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/definitions.html#character-entity-sets>`_.
ja: 英語のテキストにはASCII文字セットを使用してください。特殊な文字（例：ギリシャ語のシンボル）は、`標準的な文字エンティティセット <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/definitions.html#character-entity-sets>`_ を使用します。

source: Use ``.. math::`` for standalone equations and ``:math:`` for inline equations. The ``.. math::`` directive uses Latex markup, see this `LaTeX equation cheat sheet (PDF) <https://www.reed.edu/academic_support/pdfs/qskills/latexcheatsheet.pdf>`_ for more information.
ja: 独立した数式のために``.. math::``を、内包された数式のために``:math:``を使用します。``.. math::``ディレクティブは LaTeX マークアップを使用しますので、詳細については `LaTeX 数式 Cheat Sheet (PDF) <https://www.reed.edu/academic_support/pdfs/qskills/latexcheatsheet.pdf>`_ を参照してください。

source: The standard text formatting markup is quite simple - use:
ja: 標準のテキスト形式のマークアップは非常にシンプルです。使用するには:

source: One Asterisk: \*text\* for emphasis (italics) - like *text*
ja: One Asterisk: \*text\* には強調（イタリック）で「text」のように表示します

source: Two Asterisks: \*\*text\*\* for strong emphasis (boldface) - like **text**
ja: 二重星付近: \*\*text\*\*で強調表示（太字）- 例:**text**

source: Two Backticks: \`\`text\`\` for literals - like ``text``
ja: 二つのバッククォート:``text``で文字列 - 例如 `text`

source: Use literals for filenames, function, and variable names.
ja: ファイル名、関数名、変数名には文字列を使用します。

source: Whitespace
ja: 空白スペース\n

source: Indentation
ja: インデント

source: Indentation should *always* match the previous level of indentation *unless* you are creating a new content block.
ja: インデントは常に前のレベルと一致する必要があります。ただし、新しいコンテンツブロックを作成している場合を除きます。

source: Indentation of content directives as new line ``.. toctree::`` should be `3` spaces.
ja: コンテンツディレクティブのインデントは新しい行として``.. toctree::``は3つのスペースで行うべきです。

source: Blank Lines
ja: 空白行\n

source: There should be one blank line separating basic text blocks and section titles. There should be one blank line separating text blocks and content directives.
ja: 基本的なテキストブロックとセクションタイトルの間には1行の空白行を入れる必要があります。テキストブロックとコンテンツディレクティブの間にも1行の空白行を入れる必要があります。\n

source: Interior Whitespace
ja: interiorspaces

source: Use one space between sentences.
ja: 文間に1つのスペースを使用します。

source: Tables
ja: テーブル

source: There are many ways to create tables, FTC Docs prefers the `list <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#list-table>`_ or `CSV <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#csv-table-1>`_ style of RST table. Please avoid the ASCII art form of table.
ja: テーブルを作成する方法はさまざまですが、FTC Docs では `リスト形式 <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#list-table>`_ や `CSV形式 <https://docutils.sourceforge.io/docs/ref/rst/directives.html#csv-table-1>`_ の RST テーブルが推奨されます。ASCII アート形式のテーブルは避けてください。

source: Which creates the following:
ja: これにより次のものが作成されます：

source: Frozen Delights!
ja: 凍結したデザート！

source: Treat
ja: 対処方法

source: Quantity
ja: 数量

source: Description
ja: 説明

source: Albatross
ja: アルバトリス

source: On a stick!
ja: 棒に！

source: Crunchy Frog
ja: クランキー・フロッグ

source: If we took the bones out, it wouldn't be crunchy, now would it?
ja: 骨を取り除くと、 Crunchy じゃないよね？

source: Gannet Ripple
ja: ガネットリプル

source: Admonitions
ja: 注意点

source: Admonitions are RST directives that provide special formatting to the admonition text. In FTC docs admonitions have a color heading, followed by a color shaded block with the admonition text. The list of admonitions is: "attention", "caution", "danger", "error", "hint", "important", "note", "tip", "warning". FTC Docs has lots of "note" and "warning" admonitions.
ja: 注意書きはRST命令で、注意書き本文に特別なフォーマットを提供します。FTCドキュメントでは、注意書きには色の見出しが続き、その下に色で塗りつぶされたブロックと注意書き本文が続きます。注意書きの一覧は、「注意」「警告」「危険」「エラー」「ヒント」「重要」「注記」「Tips」「警告」です。FTCドキュメントには多くの「注記」と「警告」の注意書きがあります。

source: In RST an admonition looks like:
ja: RSTで注意書きは次のようになります：

source: Which results in the following:
ja: 以下のように結果になります：

source: This is a note admonition. This is the second line of the first paragraph.
ja: これは注意書きのメモです。これは最初の段落の二行目です。\n

source: The note contains all indented body elements following.
ja: 該当のメモには、すべてのインデントされた本文要素が含まれています。

source: It includes this bullet list.
ja: これはこのバッテリーリストを含みます。

source: Please use admonitions to highlight important information.
ja: 重要な情報はアドモンションを使用して強調表示してください。

source: Admonitions should usually should be short.
ja: 注意は通常、短いものshould usually です。

source: Links
ja: リンク

source: Effective link text:
ja: 効果的なリンクテキスト：

source: Avoid link text such as “click here” or "learn more." These call to actions do not provide any relevant information.
ja: リンクテキストは「クリックしてここを参照」や「もっと学ぶ」のようなもの避けましょう。これらの呼びかけは関連情報提供にはなりません。

source: Links should be unique and describe where it takes you. If you have multiple links that look or sound similar (but point to different sections), use different words for each link.
ja: リンクは一意で、そのリンク先を説明するものにしてください。類似した見た目や音色の複数のリンク（異なるセクション先に指向している場合）がある場合は、それぞれのリンクに対して異なる言葉を使用してください。

source: Links to files (e.g. Microsoft Word, PDF, etc.) should also indicate the file type or destination within the link text.
ja: ファイルへのリンク（Microsoft Word、PDFなど）は、リンクテキスト内でもファイルの種類や先頭目的地を示すようにすること。

source: Avoid using long URLs as link text. Longer, less intelligible URLs used as link text might be difficult to comprehend with assistive technology.
ja: 長いURLを使用しないでください。理解しにくい長いURLは、補助技術と併用する際には難解になる可能性があります。

source: Link text should be clear and concise. Avoid linking entire sentences or paragraphs.
ja: リンク先のテキストは簡潔で明確にすること。文章や段落全体をリンクしない。

source: See this guide on `writing hyperlinks <https://www.nngroup.com/articles/writing-links/>`_ for more information.
ja: 参照ガイド: `ハイパーリンクの書き方 <https://www.nngroup.com/articles/writing-links/>`_ で詳細を確認できます。

source: Internal Links
ja: 内部リンク

source: Internal Links will be automatically generated based on the ReStructuredText filename and section title. For example, here are several ways to link to sections and documents.
ja: 内部リンクはReStructuredTextのファイル名とセクションタイトルに基づいて自動生成されます。例えば、セクションやドキュメントへのリンク方法はいくつかあります。

source: Use this format to reference a section of the same document: ```Images`_`` Note the single underscore. This renders to the link `Images`_ which is a section further down in this document.
ja: この形式で同じドキュメント内のセクションを参照してください:``Images`_``単一のアンダースコアに注意してください。これは、このドキュメントの下部にある `Images`_` セクションへのリンクとしてレンダリングされます。

source: Use this format to reference the top level of a document. You can use relative paths ``:doc:`image-and-figure-details``` renders to :doc:`image-and-figure-details`. Or to use absolute paths, put a forward slash at the beginning of the path ``:doc:`/apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams``` renders to :doc:`/apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams`. Note that the link text rendered is the main section title of the target page regardless of the target filename.
ja: この形式を使用してドキュメントのトップレベルを参照します。相対パスを使用する場合、``:doc:`image-and-figure-details```は :doc:`image-and-figure-details` にレンダリングされます。絶対パスを使用する場合は、パスの先頭にスラッシュを付けます。``:doc:`/apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams```は :doc:`/apriltag/vision_portal/visionportal_webcams/visionportal-webcams` にレンダリングされます。なお、リンクテキストとしてレンダリングされるのはターゲットページの主要セクションタイトルで、ファイル名に関係ありません。

source: The general way to reference a section in another document is to add a label in front of the section in that other document. Note the leading underscore and trailing colon that surround the label. The label must be unique across all of FTC Docs. You can also reference a Figure with the label method.
ja: 別のドキュメント内のセクションを参照する一般的な方法は、その他のドキュメントの該当セクションの前にラベルを追加することです。ラベルは、ラベルの両端に Leading underscore と trailing colon が付いています。このラベルは FTC Docs 全体で一意である必要があります。また、ラベル方法を使用して図も参照できます。

source: Then you reference the label by using ``:ref:`` and surrounding the label with back ticks as follows:
ja: 次に、ラベルを参照するには``:ref:``を使用し、ラベルをバックタックで囲む必要があります。以下のようにします：

source: The second ``:ref:`` shows a format that lets you specify the link text, otherwise the section heading is used for the link text. This looks like the following:
ja: 二番目の``:ref:``はリンクテキストを指定できるフォーマットを示しています。指定がない場合は、セクションヘッダーがリンクテキストとして使用されます。これは次のようになります：

source: partial sentence including :ref:`imu axes def`
ja: 部分的な文が:ref:`imu axes def` に含まれています

source: This shows the section heading.
ja: この部分の見出しが表示されます。

source: another reference to :ref:`IMU or robot axes <imu axes def>`
ja: IMUやロボット軸に関する別の参照:<br>\n" ":ref:`imu axes def`<br>\n

source: This shows custom link text.
ja: これはカスタムリンクテキストを表示します。

source: When using ``:ref:`` or ``:doc:`` you may customize the displayed text by surrounding the actual link with angle brackets ``<>`` and adding the custom text between the first back tick ````` and the first angle bracket ``<``, leaving a space between the text and bracket. For example ``:ref:`RC Overview <control_hard_compon/rc_components/index:Robot Controller Overview>``` renders to :ref:`RC Overview <control_hard_compon/rc_components/index:Robot Controller Overview>`. This is a link to the Robot Controller Overview section of the index in the rc_components folder.
ja: ``:ref:``または``:doc:``を使用する場合、リンクを角括弧``<>``で囲み、カスタムテキストを最初のバックタック`````と最初の角括弧``<``の間に配置し、テキストと括弧の間にはスペースを入れることができます。例えば、``:ref:`RC オーバビュウ <control_hard_compon/rc_components/index:Robot Controller Overview>```は :ref:`RC オーバビュウ <control_hard_compon/rc_components/index:Robot Controller Overview>``にレンダリングされます。これは rc_components フォルダー内のインデックスの Robot Controller Overview セクションへのリンクです。

source: External Links
ja: 外部リンク

source: Links to other websites and even to the main *FIRST* Inspires site are call *external links*. It's possible to create a link by entering the URL in the text https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game. Sphinx will build a link when it encounters a URL. But that is not the preferred approach.
ja: 他のウェブサイトや、主な*FIRST* Inspires サイトへのリンクは「外部リンク」です。URL をテキストに記入することでリンクを作成できます。たとえば、https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game に入力します。Sphinx は URL を見つけたときにリンクを生成しますが、これが推奨される方法ではありません。

source: Use descriptive link text rather than just embedding a URL. Use the following RST syntax:
ja: 説明的なリンクテキストを使用し、単にURLを埋め込むのではなく、次のreStructuredText構文を使用してください。

source: Which looks like: `Game and Season Materials <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game>`_
ja: これは次のようになります: `ゲームとシーズンの資料 <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/game>`_

source: FTC Docs has chosen to open links to external sites in new tabs. This is done with JavaScript. We mitigate this somewhat by adding an icon that indicates the link is to an external site and add screen reader only text.
ja: FTC Docs は外部サイトへのリンクを新しいタブで開くことにしています。これにはJavaScriptを使用します。この機能を少し mitigate するために、リンクが外部サイトであることを示すアイコンとスクリーンリーダーのみ用いるテキストを追加しています。

source: Links to Files
ja: ファイルへのリンク

source: You can directly link to files such as a PDF, but that is an accessibility problem. The issue is the context switch from web browsing to suddenly having to deal with a PDF that has probably opened in a new tab/window without any warning. FTC Docs contains quite a few links to PDFs that should be make more accessible.
ja: ファイル SUCHAS PDF に直接リンクすることはできますが、アクセシビリティ上の問題があります。問題はウェブブラウジングから一瞬でPDFを開くことへの切り替えであり、おそらく新しいタブまたはウィンドウで開かれていて警告がないためです。FTC Docsには多くのPDFへのリンクがあり、これらをよりアクセシブルにすべきです。

source: The recommended approach to linking to files is to include in the link a warning that the link is actually a file, the file type, and if possible the file size. Ideally that information is in text and included in the link text portion of the link so that a screen reader would read that information and let the user decide if they want to follow the link.
ja: ファイルへのリンクには、リンクが実際にはファイルであることを警告し、ファイルの種類と可能な場合はファイルサイズも含めることが推奨されます。理想の場合、その情報はテキストとしてリンク先のリンクテキスト部分に含まれており、スクリーンリーダーがその情報を読み上げてユーザーがリンクを追跡するかどうかを判断できるようにします。

source: Simple example of a link to a PDF.
ja: PDFへの簡単なリンクの例。\n

source: RST Code:
ja: RSTコード:\n

source: Which looks like:
ja: 以下のように見えます：

source: `Field Setup Guide (PDF) <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/field/eventfieldguide>`__
ja: `フィールド設置ガイド（PDF） <https://ftc-resources.firstinspires.org/ftc/field/eventfieldguide>`__

source: Generally in FTC Docs we link to file to enable them to be downloaded for printing or offline viewing. In that case, the user is downloading the file, which is an action, so a button is appropriate. Buttons are appropriate user interface components for user actions. Using a button as a link will visually distinguish a file link from a regular link.
ja: FTCドキュメントでは、一般的にファイルへのリンクを提供し、印刷やオフライン閲覧のためにダウンロードできるようにします。その場合、ユーザーがファイルをダウンロードするアクションがあるため、ボタンが適切です。ユーザーのアクション用のユーザーインターフェースコンポーネントとして、ボタンは適しています。ファイルリンクと通常のリンクを視覚的に区別するために、ボタンを使用してリンクを提供します。

source: The following RST example show a sentence that precedes the button to give context. We include the document name as screen readers and keyboard only users might tab to the link so we need to indicate in the link what file will be downloadable.
ja: 以下のreStructuredTextの例では、ボタンをクリックする前に文脈を提供するために使用される文章が示されています。ドキュメント名を含めることで、スクリーンリーダーやキーボードのみを使用するユーザーがリンクにタブ操作した場合にダウンロードされるファイルを示すことができます。

source: This looks like:
ja: これは以下のようになります：

source: Use the following button link to download a PDF of the Field Setup Guide from the *FIRST* Website:
ja: 次のようにリンクボタンを使用して、*FIRST* ウェブサイトからフィールド設定ガイドのPDFをダウンロードしてください:

source: Download Field Setup Guide PDF, 4.5 MB
ja: フィールド設定ガイドPDFをダウンロード、4.5 MB

source: The preferred approach when linking to files is to create what is called a gateway page. The gateway page would describes the file, perhaps giving a summary of the content. This lets the reader decide if it's worth taking the trouble to view or download the file. Ideally, all references to the file elsewhere on the website link to the gateway page which then links to the file.
ja: ファイルへのリンクをする際の推奨方法は、所谓ゲートウェイページを作成することです。このゲートウェイページでは、ファイルについて説明を記載し、内容の概要を提供するなどします。これにより、読者はファイルを見るかダウンロードする価値があるかどうかを自分で判断できます。理想の場合、ウェブサイト上の他のすべての場所でファイルへの参照はゲートウェイページにリンクしており、そのゲートウェイページからファイルへのリンクが行われます。

source: External reference: https://www.nngroup.com/articles/gateway-pages-prevent-pdf-shock/
ja: 外部リンク:<https://www.nngroup.com/articles/gateway-pages-prevent-pdf-shock/>

source: Here's a gateway page example for the Field Setup Guide PDF.
ja: ここはフィールド設定ガイドPDFのゲートウェイページの例です。

source: The Field Setup Guide has the official instructions for assembling and setting up a *FIRST* Tech Challenge field. Typically there are assembly instructions that build structures that then have setup instructions for placing on the field. There are also tear down instructions that indicate how to take apart the field for storage or transport.
ja: フィールド設置ガイドには、*FIRST* Tech Challenge フィールドを組み立てるための公式手順が記載されています。通常は、構造物を組み立てる作業手順があり、その後にフィールドに配置するための設置手順があります。また、収納や輸送のためにフィールドを解体する方法も示されています。

source: The guide typically has the following sections:
ja: ガイドは通常、以下のセクションを含みます：

source: A list of all tools required for assembly and setup, some tools are only for assembly or for setup.
ja: 組み立てと設定に必要なすべての工具の一覧です。一部の工具は組み立て用か、設定用のみです。

source: A list all the game elements and scoring elements with the quantity of each.
ja: ゲーム内のすべての要素と得点要素の一覧以及每种元素的数量。

source: Instructions for setup of the field perimeter and field tiles.
ja: フィールド周囲とフィールドタイルの設定方法についての指示。

source: Step by step instructions for assembling parts and setting them on the field.
ja: 部品の組み立て方とフィールドに配置する手順。
